Repository: horizontalsystems/unstoppable-wallet-ios
Catalog: UnstoppableWallet/UnstoppableWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh

# status_info.processing.content
source: The transaction has been already included in the blockchain but has not reached permanent finality. At this point, it's safe to consider the transaction as completed for smaller payments. For larger payments, it's recommended to wait until the transaction status changes to completed.
ko: 거래는 이미 블록체인에 포함되었지만 영구적인 완결성에 도달하지 않았습니다. 이 시점에서 소액 결제를 위해 완료된 거래로 간주하는 것이 안전합니다. 더 큰 지불의 경우 거래 상태가 완료로 변경될 때까지 기다리는 것이 좋습니다.
zh: 交易已包括在区块链中，但尚未达到永久终结状态。此时，可以安全地考虑以较小金额完成的交易。对于大额支付，建议等待直至交易状态变为已完成。

# status_info.completed.title
source: Completed
ko: 완료됨
zh: 已完成

# status_info.confirmed.content
source: Transaction is completed and considered permanent and irreversible.
ko: 거래가 완료되고 영구적이고 되돌릴 수 없는 것으로 간주됩니다.
zh: 交易已完成并被视为永久和不可逆。

# status_info.failed.title
source: Failed
ko: 실패
zh: 失败

# status_info.failed.content
source: The transaction did not get processed and no value transfer took place. Depending on the fail reason, some failed transactions may consume transaction fees. Transactions that were replaced or canceled by another transaction do not consume transaction fees and will also appear as failed. The %@ app is unable to show the reason for failed transactions, but users are able to look it up themselves on a public block explorer i.e. etherscan.io.
ko: 거래가 처리되지 않았으며 가치 이전이 발생하지 않았습니다. 실패 원인에 따라 일부 실패한 거래는 거래 수수료를 소모할 수 있습니다. 다른 거래로 대체되거나 취소된 거래는 거래 수수료를 소비하지 않으며 실패한 것으로 표시됩니다. %@ 앱은 거래 실패의 원인을 표시할 수 없지만 사용자는 etherscan.io와 같은 공개 블록 탐색기에서 직접 찾을 수 있습니다.
zh: 交易没有得到处理，也没有进行价值转移，根据失败的原因，有些失败的交易可能会耗费交易费用。 被另一笔交易替换或取消的交易不会消耗交易费用，也会出现为失败。 %@ 应用程序无法显示交易失败的原因。 但用户可以在公共区块探索者i上看到它。 。etherscan.io。

# onboarding.balance.create
source: New Wallet
ko: 새 지갑
zh: 新钱包

# onboarding.balance.import
source: Import Wallet
ko: 다음에서 복원하기
zh: 恢复自

# onboarding.balance.watch
source: Watch Wallet
ko: 주소 관찰
zh: 观察地址

# manage_accounts.n_words
source: %@ words
ko: %@ 단어
zh: %@ 个单词

# manage_accounts.n_words_with_passphrase
source: %@ words with passphrase
ko: 암호 문구로 이루어진 %@ 단어
zh: %@ 个单词的密码

# manage_account.name
source: Name
ko: 이름
zh: 名称

# manage_account.recovery_phrase
source: Recovery Phrase
ko: 복구 문구
zh: 恢复码

# manage_account.public_keys
source: Public Keys
ko: 공개 키
zh: 公钥

# manage_account.private_keys
source: Private Keys
ko: 개인 암호
zh: 私钥

# manage_account.backup_recovery_phrase
source: Manual Backup
ko: 수동으로 백업합니다
zh: 进行手动备份

# manage_account.cloud_backup_recovery_phrase
source: Backup to iCloud
ko: iCloud에 백업
zh: 备份到iCloud

# manage_account.cloud_delete_backup_recovery_phrase
source: Delete Backup from iCloud
ko: iCloud에서 백업 삭제
zh: 删除 iCloud 备份

# manage_account.manual_backup_required
source: Manual Backup Required
ko: 수동으로 백업해야합니다
zh: 需要手动备份

# manage_account.manual_backup_required.description
source: In order to securely delete your backup on iCloud, you will need to manually backup your recovery phrase first.
ko: iCloud에서 백업을 안전하게 삭제하려면 먼저 수동으로 복구 문구를 백업해야 합니다.
zh: 为了安全地删除 iCloud 上的备份，您需要先手动备份您的恢复短语。

# manage_account.manual_backup_required.button
source: Backup Now
ko: 백업 지금
zh: 立即备份

# manage_account.unlink
source: Unlink Wallet
ko: 지갑 연결 해제
zh: 取消链接钱包

# manage_account.backup.no_backup_yet_description
source: Complete one of the wallet backup options to start using the wallet.
ko: 지갑 사용을 시작하려면 지갑 백업 옵션 중 하나를 완료하세요.
zh: 完成钱包备份选项之一以开始使用钱包。

# manage_account.backup.has_backup_description
source: It's recommended to have a manual backup for each wallet.
ko: 각 지갑에 대해 수동 백업을 하는 것이 좋습니다.
zh: 建议为每个钱包提供手动备份。

# manage_account.cloud_delete_backup_recovery_phrase.description
source: Are you sure you want to delete your wallet backup from iCloud?
ko: 아이클라우드에서 지갑 백업을 삭제하시겠습니까?
zh: 你确定要从 iCloud 删除你的钱包备份吗？

# public_keys.title
source: Public Keys
ko: 공개 키
zh: 公钥

# public_keys.evm_address
source: EVM Address
ko: EVM 주소
zh: EVM 地址

# public_keys.evm_address.description
source: Allows read-only monitoring of wallets holding assets on Ethereum, Binance Smart Chain and other EVM-based blockchains.
ko: Ethereum, Binance Smart Chain 및 기타 EVM 기반 블록체인에 자산을 보유하고 있는 지갑의 읽기 전용 모니터링을 허용합니다.
zh: 允许只读监视持有Etherum、 Binance Smart Chain和其他基于 EVM 的区块链的钱包。

# public_keys.account_extended_public_key.description
source: Allows read-only monitoring of wallets holding Bitcoin and other UTXO-based crypto (i.e. Litecoin, Bitcoin Cash, Dash, etc.).
ko: Bitcoin 및 기타 UTXO 기반 암호화폐(예: Litecoin, Bitcoin Cash, Dash 등)를 보유한 지갑의 읽기 전용 모니터링을 허용합니다.
zh: 允许只读监视持有比特币和其他基于 UTXO 的加密钱包(即Liteco、 比特币现金、 破折号等)。

# private_keys.title
source: Private Keys
ko: 개인 암호
zh: 私钥

# private_keys.evm_private_key
source: EVM Private Key
ko: EVM 개인 키
zh: EVM 私钥

# private_keys.evm_private_key.description
source: Grants full control over EVM-based crypto i.e. Ethereum, Binance Smart Chain, etc within the respective wallet.
ko: 각 지갑 내에서 EVM 기반 암호화, 즉 이더리움, 바이낸스 스마트 체인 등에 대한 완전한 제어 권한을 부여합니다.
zh: 授予对本钱包中基于 EVM 网络（如以太坊、BNB 智能链、Polygon、Avalanche）资产的完全控制权。

# private_keys.bip32_root_key.description
source: Grants full control over the assets on the respective wallet.
ko: 각 지갑의 자산에 대한 모든 권한을 부여합니다.
zh: 钱包的主私钥。可完全控制所有派生账户和资产。

# private_keys.account_extended_private_key.description
source: Grants full control over Bitcoin and other UTXO-based crypto i.e. Litecoin, Bitcoin Cash, Dash, etc. within the respective wallet.
ko: 각 지갑 내에서 비트코인 및 기타 UTXO 기반 암호화, 즉 라이트코인, 비트코인 캐시, 대시 등을 완벽하게 제어할 수 있습니다.
zh: 授予对本钱包中比特币及其他基于 UTXO 的资产（如莱特币、比特币现金、达世币）的完全控制权。

# evm_address.title
source: EVM Address
ko: EVM 주소
zh: EVM 地址

# birthday_height.title
source: Birthday Height
ko: 생일 신장
zh: 生日高度

# birthday_input.title
source: Birthday Height
ko: 생일 신장
zh: 生日高度

# birthday_input.description
source: Enter wallet's birthday height for faster synchronization.
ko: 더 빠른 동기화를 위해 지갑의 생일 키를 입력하세요.
zh: 输入钱包的生日高度以便实现更快同步。

# birthday_input.new_wallet
source: New Wallet
ko: 새 지갑
zh: 新钱包

# birthday_input.new_wallet.description
source: Doesn't have any transactions
ko: 거래 내역이 없습니다
zh: 没有任何交易

# birthday_input.old_wallet
source: Existing Wallet
ko: 기존 지갑
zh: 现有钱包

# birthday_input.old_wallet.description
source: Has transactions
ko: 거래 있음
zh: 有交易

# birthday_input.input_placeholder
source: %@ (optional)
ko: %@ (선택사항)
zh: %@ （可选）

# restore_setting.birthday_height
source: %@ Birthday Height
ko: 생일 높이 %@
zh: %@ 生日高度

# restore_setting.download.disclaimer
source: The initial synchronization with the blockchain can consume a lot of internet traffic.
ko: 블록체인과의 초기 동기화는 많은 인터넷 트래픽을 소비할 수 있습니다.
zh: 初始化与区块链的同步可以消耗大量的网络流量。

# evm_network.rpc_source
source: RPC Source
zh: RPC 源

# evm_network.added
source: Added
ko: 추가됨
zh: 已添加

# evm_network.add_new
source: Add New
ko: 신규로 추가
zh: 添加新的

# evm_network.description
source: Choose the source Unstoppable app should use for synchronizing wallet(s).
zh: 通过交易为恢复钱包选择数据源。

# add_evm_sync_source.title
source: Add RPC Source
ko: RPC 소스 추가
zh: 添加 RPC 源

# add_evm_sync_source.name
source: Name
ko: 이름
zh: 名称

# add_evm_sync_source.basic_auth
source: Basic Auth (optional)
ko: 기본 인증(선택 사항)
zh: 基本认证(可选)

# add_evm_sync_source.warning.url_exists
source: RPC Source with this URL already exists
ko: 이 URL이 있는 RPC 소스가 이미 존재합니다.
zh: 此网址的 RPC 源已存在

# add_evm_sync_source.error.invalid_url
source: The entered URL is invalid. Valid url must have one of the following schemes: https, wss
ko: 입력한 URL이 잘못되었습니다. 유효한 URL은 http, https, ws, wss 스키마 중 하나여야 합니다.
zh: 输入的URL无效。有效网址必须具有以下方案之一： http，https，ws，wss

# evm_send_settings.nonce
source: Transaction Nonce
ko: 트랜잭션 Nonce
zh: 交易nonce

# evm_send_settings.nonce.info
source: The nonce is a unique integer value for a transaction within the user's wallet. It normally increments with each submitted transaction and does not need changing. Advanced users can set it equal to a nonce of a pending transaction in order to cancel and replace that transaction, as long as the new transaction has a sufficiently higher fee to prevent the old one from being confirmed instead (for example, they may want to speed up its confirmation, or to change transaction parameters entirely). When multiple pending transactions have the same nonce, only one gets confirmed, typically the one with the highest fee.
zh: Nonce是用于用户钱包内的交易的一个唯一的整数值。它通常随着每一个提交的交易而增加且不需要更改。高级用户可以将其设置为等于一个待定交易的nonce，以便取消和取代该交易，只要新的交易具备足够高的费用来防止旧的交易得到确认即可（例如，他们可能需要加快其确认，或者完全更改交易参数）。当多个待定交易具有相同的nonce时，只有一个会得到确认，通常是具有最高费用的那一个。

# evm_send_settings.nonce.errors.already_in_use
source: Used Nonce
ko: 중고 Nonce
zh: 已用nonce

# evm_send_settings.nonce.errors.already_in_use.info
source: An executed transaction with this nonce already exists.
ko: 이 nonce를 사용하여 실행된 트랜잭션이 이미 존재합니다.
zh: 使用此nonce执行的交易已存在。

# fee_settings
source: Advanced
ko: 고급의
zh: 高级

# fee_settings.title
source: Fee Settings
zh: 费用设置

# fee_settings.fee
source: Fee
ko: 수수료
zh: 费用

# fee_settings.fee.info
source: Blockchains require users to pay network fees when sending transactions. The fees are higher when a lot of transactions are taking place on the network.
zh: 区块链要求用户在发送交易时支付网络费用。当大量交易在网络上进行时，这笔费用将更高。

# fee_settings.fee_rate
source: Fee Rate
ko: 수수료율
zh: 费率

# fee_settings.fee_rate.description
source: Here is the recommended value for hitting the next 2 blocks
ko: 다음 2 블록 타격에 대한 권장 값은 다음과 같습니다.
zh: 这是击中下2个区块的推荐值

# fee_settings.inputs_outputs
source: Inputs/Outputs
ko: 입력/출력
zh: 输入/输出

# fee_settings.transaction_settings
source: Transaction Settings
ko: 거래 설정
zh: 交易设置

# fee_settings.transaction_settings.description
source: Make your Bitcoin transactions harder to trace by changing the way transactions are structured.
ko: 트랜잭션이 구조화되는 방식을 변경하여 Bitcoin 트랜잭션을 추적하기 어렵게 만드십시오.
zh: 通过更改建构交易的方式使您的比特币交易更难被追踪。

# fee_settings.replace_by_fee
source: Replace by Fee
zh: 替换交易

# fee_settings.replace_by_fee.description
source: This option allows you to resend a stuck transaction by increasing the amount of the fee.
zh: 此选项允许您通过增加手续费金额来重新发送卡住的交易。

# fee_settings.time_lock.description
source: TimeLock works only for sending to BIP44 addresses (starting with 1)
ko: TimeLock은 BIP44 주소(1부터 시작)로 전송하는 경우에만 작동합니다.
zh: 时间锁（TimeLock）只适用于发送到BIP44地址（从1开始）

# fee_settings.network_fee
source: Network Fee
ko: 네트워크 수수료
zh: 费用

# fee_settings.network_fee.info
source: The estimated cost of sending given transaction on the network.
zh: 在网络上发送给定交易的估计费用。

# fee_settings.l1_fee
source: L1 Fee
zh: L1费用

# fee_settings.l1_fee.info
source: The estimated cost of sending given transaction on layer 1 network.
zh: 给定交易在第1层网络上发送的预估成本。

# fee_settings.gas_limit
source: Gas Limit
zh: 燃料限制

# fee_settings.gas_limit.info
source: Transaction complexity is measured in units called "gas". It varies depending on the smart contract being executed. The Gas Limit is the estimated maximum gas needed to execute it. The actual gas used will normally be lower.
zh: 交易复杂度以被称为“gas”（燃料）的单位度量。它将根据被执行的智能合同而变化。Gas Limit（燃料限制）是执行它所需要的估计最大燃料。使用的实际燃料通常会较低。

# fee_settings.gas_price
source: Gas Price
ko: Gas Used
zh: 燃料价格

# fee_settings.gas_price.info
source: The fee for transacting on the network is measured in gas units. Gas Price is the amount a user is willing to spend per unit of gas. When the network is busy, gas prices are high, and low when it's idle. An insufficient gas price is often a reason for a transaction to remain pending for an extended period.
ko: 네트워크 거래 수수료는 가스 단위로 측정됩니다. 가스 가격은 사용자가 가스 단위당 지출할 의향이 있는 금액입니다. 네트워크가 사용 중일 때는 가스 가격이 높고 유휴 상태일 때는 가스 가격이 낮습니다. 가스 가격이 충분하지 않아 거래가 장기간 보류 상태로 남아 있는 경우가 많습니다.
zh: 网上交易费用将按燃料单位计量。燃料价格是用户愿意按单位消费的金额。 当网络忙碌时，燃料价格就高，空闲时价格就低。 燃料价格不足常常是交易被长期搁置的一个原因。

# fee_settings.base_fee
source: Base Fee
ko: 기본 수수료
zh: 基础费用

# fee_settings.base_fee.info
source: The network protocol determines the base price per gas for each block, called the base fee rate. It varies according to the network utilization level from block to block. It can increase or decrease by no more than 12.5% in the next block, making fees more predictable. The value shown here is the current block's base fee rate.
ko: The network protocol determines the base price per gas for each block, called base fee rate. It varies according to the network utilization level from block to block. It can increase or decrease by no more than 12.5% in the next block, making fees more predictable. The value shown here is the current block's base fee rate.
zh: 网络协议将决定每一个区块的每一燃料（gas）的基础价格，称为基础费率。它根据不同区块的网络利用水平而变化。它可能会在下一个区块中增加或减少不多于12.5%，使得费用更具有可预测性。这里显示的值为当前区块的基础费率。

# fee_settings.max_fee_rate
source: Max Fee Rate
ko: 최대 수수료율
zh: 最大费率

# fee_settings.max_fee_rate.info
source: This is the maximum total price per gas the user is willing to pay. It must cover the network's base fee rate and max priority fee rate. The value shown here is suggested based on an estimate of the next block's base fee rate plus the max priority fee rate chosen by the user. The actual fee rate paid will normally be lower. Setting this lower than the current base fee rate will limit the fee paid, but will result in longer waiting times for the transaction to be confirmed, or even in a stuck transaction.
zh: 这是用户愿意支付的每一燃料（gas）的最高总价。它必须涵盖网络的基础费率和最高优先费率。这里显示的值是基于下一个区块的基础费率加上用户选择的最大优先费率的估计值。实际支付的费率通常会较低。如果将此设置为低于当前的基础费率，将限制所支付的费用，但会导致更长的交易确认等待时间，甚至导致交易被冻结。

# fee_settings.tips
source: Max Priority Fee
ko: 최대 우선 가스비
zh: 最高优先费用

# fee_settings.tips.info
source: Users pay priority fees to incentivize a transaction to be confirmed more quickly. They are sometimes called tips. The max priority fee rate is the maximum additional price per gas the user is willing to pay on top of the base fee rate. The value shown here is suggested based on predicted network conditions. The actual priority fee will normally be lower. Setting this to zero may result in a long waiting time for the transaction to be confirmed, as it is placed at the end of the pending transactions queue from all users.
ko: Users pay priority fees to incentivize a transaction to be confirmed more quickly. They are sometimes called tips. The max priority fee rate is the maximum additional price per gas the user is willing to pay on top of the base fee rate. The value shown here is suggested based on predicted network conditions. The actual priority fee will normally be lower. Setting this to zero may result in a long waiting time for transaction to be confirmed, as it is placed at the end of the pending transactions queue from all users.
zh: 用户支付优先费用以激励交易更快地得到确认。这些费用有时被称为小费。最高优先费率是用户在基础费率基础上愿意支付的每一燃料（gas）的最高额外价格。这里显示的值是基于预测的网络条件的建议值。实际的优先费用通常会更低。将此设置为零可能会导致交易确认的等待时间很长，因为它被放置在所有用户的待定交易队列的末尾。

# fee_settings.errors.insufficient_balance
source: Insufficient balance
ko: 잔액이 부족합니다
zh: 余额不足

# fee_settings.errors.unexpected_error
source: Unexpected Error
ko: 예기치 못한 오류
zh: 异常错误

# fee_settings.errors.insufficient_balance.info
source: The current %@ balance is below the amount required to process this transaction, including the transaction fee.
ko: 현재 %@ 잔액은 거래 수수료를 포함하여이 거래를 처리하는 데 필요한 금액보다 적습니다.
zh: 當前%@餘額低於處理此交易所需的金額，包括交易費用。

# fee_settings.errors.low_max_fee
source: Low Fee
ko: 적은 수수료
zh: 低费用

# fee_settings.errors.low_max_fee.info
source: The set transaction fee amount is insufficient for processing this transaction now.
ko: 설정된 거래 수수료 금액이 현재 이 거래를 처리하기에 충분하지 않습니다.
zh: 当前设置的交易费用金额不足以处理此交易。

# fee_settings.errors.nonce_already_in_block
source: Can't replace transaction.
ko: 트랜잭션을 대체할 수 없습니다.
zh: 无法替换交易。

# fee_settings.errors.replacement_transaction_underpriced
source: Low Fee for replacement transaction
ko: 교체 거래에 대한 낮은 수수료
zh: 替换交易的低费用

# fee_settings.errors.transaction_underpriced
source: Low Fee for transaction
ko: 낮은 거래 수수료
zh: 低交易费用

# fee_settings.errors.tips_higher_than_max_fee
source: Max Fee is too low
ko: 최대 수수료가 너무 낮습니다.
zh: 最高费用过低

# fee_settings.errors.zero_amount.info
source: Cannot transfer 0 TRX
ko: 0 TRX 을(를) 전송할 수 없습니다.
zh: 无法传输 0 TRX

# fee_settings.warning.risk_of_getting_stuck
source: Risky
ko: 위험
zh: 有风险

# fee_settings.warning.risk_of_getting_stuck.info
source: The transaction may remain pending for a while or fail entirely.
ko: 트랜잭션이 잠시 동안 보류 상태로 유지되거나 완전히 실패할 수 있습니다.
zh: 交易可能会在一段时间内仍然处于待处理状态或完全失败。

# fee_settings.warning.overpricing
source: Fee Too High
ko: 수수료가 너무 높음
zh: 费用太高

# fee_settings.warning.overpricing.info
source: The set transaction fee is higher than necessary for processing this transaction now.
ko: 설정된 거래 수수료가 지금 이 거래를 처리하는 데 필요한 것보다 높습니다.
zh: 当前设置的交易费用高于处理此交易所需的费用。

# watch_address.title
source: Watch Wallet
ko: 주소 관찰
zh: 观察地址

# watch_address.watch
source: Watch
ko: 다음
zh: 观察

# watch_address.address
source: Address
ko: 주소
zh: 地址

# watch_address.error.not_supported
source: Address format is not supported
zh: 不支持的地址格式

# watch_address.error.non_public_key
source: Watching by private key is not allowed
zh: 不允许使用私钥进行观察

# watch_address.error.not_supported_derived_type
source: Derived type is not supported
zh: 不支持的派生类型

# watch_address.watch_data.placeholder
source: Enter Your EVM, TRON, TON or Public Address (Bitcoin, Litecoin, Bitcoin Cash) or Account xPubKey.
zh: 粘贴您的公开地址或 XPUB

# watch_address.choose_blockchain
source: Choose Blockchain
ko: 블록체인 선택
zh: 选择区块链

# watch_address.choose_coin
source: Choose Coin
ko: 코인 선택
zh: 选择代币

# nft_collections.title
source: NFTs
ko: NFT
zh: NFT

# nft_collections.price_mode
source: Price Mode
ko: 가격 모드
zh: 价格模式

# nft_collections.last_sale
source: Last Sale
ko: 마지막 판매
zh: 收盘价

# nft_collections.average_7d
source: Average 7D
ko: 평균 7일
zh: 平均7天

# nft_collections.average_30d
source: Average 30D
ko: 평균 30일
zh: 平均30天

# nft_collections.on_sale
source: On Sale
ko: 판매 중
zh: 在售

# nft_collections.empty
source: You don’t have any NFTs in your wallet
ko: 지갑에 NFT가 없습니다.
zh: 您的钱包中没有任何NFT

# top_nft_collections.title
source: Top NFT Collections
zh: 前列 NFT 收藏

# top_nft_collections.description
source: Leading NFT collections by trading volume.
zh: 按交易量排列的主要NFT收藏。

# nft_asset.tab.overview
source: Overview
zh: 行情

# nft_asset.tab.activity
source: Activity
ko: 활동
zh: 活动

# nft_asset.last_sale
source: Last Sale
ko: 마지막 판매
zh: 收盘价

# nft_asset.average_7d
source: 7 Day Average
ko: 7일 평균
zh: 7天平均

# nft_asset.average_30d
source: 30 Day Average
ko: 30일 평균
zh: 30天平均

# nft_asset.floor_price
source: Floor Price
ko: 바닥 가격
zh: 底价

# nft_asset.on_sale
source: On Sale
ko: 판매 중
zh: 在售

# nft_asset.on_auction
source: On Auction
ko: 판매중
zh: 在拍卖时

# nft_asset.until_date
source: until %@
ko: %@ 까지
zh: 直到 %@

# nft_asset.buy_now
source: Buy Now
ko: 지금 구매
zh: 立即购买

# nft_asset.minimum_bid
source: Minimum Bid
ko: 최저 매수가
zh: 最低出价

# nft_asset.best_offer
source: Best Offer
ko: 최고 제안
zh: 最佳报价

# nft_asset.properties
source: Properties
ko: 속성
zh: 属性

# nft_asset.description
source: Description
ko: 설명
zh: 描述

# nft_asset.details
source: Details
ko: 상세 정보
zh: 详细信息

# nft_asset.details.contract_address
source: Contract Address
ko: 계약 주소
zh: 智能合约地址

# nft_asset.details.token_id
source: Token ID
ko: 토큰 ID
zh: 代币 ID

# nft_asset.details.token_standard
source: Token Standard
ko: 토큰 표준
zh: 代币标准

# nft_asset.links
source: Links
zh: 链接

# nft_asset.links.website
source: Website
zh: 网站

# nft_asset.options.save_to_photos
source: Save to Photos
ko: 사진 저장하기
zh: 保存到照片

# nft_asset.options.set_as_watch_face
source: Set as Watch Face
ko: 시계 모드로 설정
zh: 设为表盘

# nft_asset.save_to_photos.failed
source: Failed to save NFT image
ko: NFT 이미지를 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存保存NFT图像

# nft_collection.tab.overview
source: Overview
zh: 行情

# nft_collection.tab.assets
source: Items
ko: 항목
zh: 条目

# nft_collection.tab.activity
source: Activity
ko: 활동
zh: 活动

# nft_collection.overview.description
source: Description
ko: 설명
zh: 描述

# nft_collection.overview.contracts
source: Contracts
ko: 계약
zh: 合约

# nft_collection.overview.links
source: Links
zh: 链接

# nft_collection.overview.links.website
source: Website
zh: 网站

# nft_collection.overview.owners
source: Owners
ko: 소유자
zh: 所有者

# nft_collection.overview.items
source: Items
ko: 항목
zh: 条目

# nft_collection.overview.24h_volume
source: 24h Volume
zh: 24h成交量

# nft_collection.overview.today_sellers
source: Today's Sellers
ko: 오늘의 판매자
zh: 今天的卖家

# nft_collection.overview.floor_price
source: Floor Price
ko: 바닥 가격
zh: 底价

# nft_collection.overview.all_time_average
source: All time average
ko: 모든 시간 평균
zh: 全部时间平均值

# nft_collection.overview.royalty
source: Royalty
ko: 고귀함
zh: 荣耀

# nft_collection.overview.inception_date
source: Inception Date
zh: 起始日期

# nft.activity.contracts
source: Contracts
ko: 계약
zh: 合约

# nft.activity.empty_list
source: No item activity yet
ko: 아직 항목 활동이 없습니다
zh: 还没有项目活动

# nft.activity.event_types
source: Event Types
ko: 이벤트 유형
zh: 事件类型

# nft.activity.event_type.all
source: All Events
ko: 모든 이벤트
zh: 全部事件

# nft.activity.event_type.sale
source: Sale
ko: 판매
zh: 出售

# nft.activity.event_type.transfer
source: Transfer
ko: 전송
zh: 转帐

# nft.activity.event_type.mint
source: Mint
ko: 민트
zh: 薄荷绿

# nft.activity.event_type.list
source: List
ko: 목록
zh: 列表

# nft.activity.event_type.listCancel
source: List Cancel
ko: 목록 취소
zh: 取消列表

# nft.activity.event_type.offer
source: Offer
ko: 제안
zh: 报价

# nft.activity.event_type.offerCancel
source: Offer Cancel
ko: 제안 취소
zh: 取消报价

# subscription_info.title
source: Premium Features
zh: 高级功能

# subscription_info.info1.title
source: Cryptocurrency Analytics
zh: 加密货币分析

# subscription_info.info1.text
source: Spot Lucrative Opportunities, Avoid Scams, and Maximize Your Profits in the Dynamic World of Cryptocurrency.
zh: 精彩的机会，避开Scams，最大限度地实现您在Cryptocurren动态世界中的利润。

# subscription_info.info2.title
source: Chart Indicators
zh: 图表指示器

# subscription_info.info2.text
source: Spot Lucrative Opportunities, Avoid Scams, and Maximize Your Profits in the Dynamic World of Cryptocurrency.
zh: 精彩的机会，避开Scams，最大限度地实现您在Cryptocurren动态世界中的利润。

# subscription_info.info3.title
source: Personal Support
zh: 个人支持

# subscription_info.info3.text
source: Spot Lucrative Opportunities, Avoid Scams, and Maximize Your Profits in the Dynamic World of Cryptocurrency.
zh: 精彩的机会，避开Scams，最大限度地实现您在Cryptocurren动态世界中的利润。

# subscription_info.get_premium
source: Get Premium
zh: 成为付费会员

# subscription_info.already_have
source: I already have Premium
zh: 我已经有高级版

# activate_subscription.title
source: Activate
ko: 활성화
zh: 激活

# activate_subscription.wallet
source: Wallet
zh: 钱包

# activate_subscription.address
source: Address
ko: 주소
zh: 地址

# activate_subscription.message
source: Message to Sign
zh: 待签名消息

# activate_subscription.sign
source: Sign
ko: 가입
zh: 签名

# activate_subscription.activating
source: Activating...
zh: 激活

# activate_subscription.failed_to_activate
source: Failed to activate subscription
zh: 订阅激活失败

# activate_subscription.activated
source: Activated
zh: 已激活

# activate_subscription.no_subscriptions
source: Your wallet address does not have a subscription to premium features, you need to purchase it to activate the subscription.
zh: 您的钱包地址没有高级功能的订阅，您需要购买它才能激活订阅。

# launch.failed_to_launch
source: Failed to launch application due to internal error. Please try restarting the app or report the error to our support team.
ko: Failed to launch application due to internal error. Please try restarting app or report the error to our support team.
zh: 由于内部错误，应用程序无法启动。请尝试重新启动应用程序或向我们的支持团队报告错误。

# launch.failed_to_launch.report
source: Report
ko: 보고
zh: 报告

# tron.send.activation_fee
source: Activation Fee
ko: 활성화 수수료
zh: 激活费

# tron.send.resources_consumed
source: Resources Consumed
ko: 소모된 자원
zh: 消耗的资源

# tron.send.fee.info
source: The estimated cost of sending a given transaction on the network. (Without excluding Energy, Bandwidth, and Activating Fee)
ko: 네트워크에서 거래하는 데 드는 예상 비용입니다. (energy, bandwidth 및 활성화 수수료 제외)
zh: 估算在网络上发送特定交易所需的成本，包括能源、带宽和激活费
